Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berhenti?
Apakah kamu melihat Mannat?
Tidak, Tuan Ranvijay.
Saya bersumpah kepada
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Saya berharap dia aman dan sehat.
Dan kami segera menemukannya.
Tapi pintunya tertutup.
Pintu hati harus terbuka.
Kita bisa berdoa dari mana saja.
'Sandal Mannat akan
memenuhi keinginanku.'
Ayo pergi, Tuan Ranvijay.
Mannat telah mengecewakanku.
Saya pikir, dia melarikan diri dengan Jeet.
Mannat tidak pernah keluar
selarut ini tanpa memberitahuku.
Bagaimana saya akan
menghadapi orang-orang Devpur?
Apa yang akan dikatakan orang?
'Ranvijay tidak bisa
merawat putrinya.'
Tuan Ranvijay..
Tapi Dev memberitahu kami
bahwa Jeet telah pergi ke Delhi.
Dev adalah pembohong.
Saya rasa kecurigaan
Tuan Ranvijay benar.
Jeet kabur bersama Ms. Mannat.
Resi!
Beraninya kamu berbicara
buruk tentang Mannat!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mannat memiliki nilai-nilai
yang diberikan oleh Pak Ranvijay.
Dia dibesarkan oleh Ms. Geeta.
Mannat tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Saya khawatir tentang Mannat.
Saya harap dia baik-baik saja.
Tuan Ranvijay..
Apakah Mannat akan baik-baik saja?
Menjadi ayah Mannat
Saya menyalahkannya.
Tapi kamu..
Anda masih percaya padanya.
Saya pasti telah
melakukan perbuatan baik
telah menemukan orang
sepertimu untuk Mannat.
Saya memilih orang
yang tepat untuk Mannat.
Tuan Ranvijay!
Tidak, Tuan Ranvijay!
Tidak, Tuan Ranvijay.  TIDAK..
Anda tidak bisa menjadi lemah.
aku bersamamu.
Saya akan menangani semuanya.
Rudramu ada bersamamu.
Anakmu, Rudra.
Swami..
Ini..
Ini sandal Mannat kan?
Ya, tuan.
Sepertinya ini sandalnya.
Ya!  Ini sandal Mannat.
Artinya, Mannat ada di dalam.
Dia..
Aku ingin tahu apakah
dia terkunci di dalam.
Swami, segera panggil pendeta itu.
Dan suruh dia
membuka pintu aula.
Oke?  - Ayo cepat.
Rahasianya..
...akan segera terungkap.
Aku ingin tahu di mana saudara laki-lakinya.
Dan bagaimana kaum Malik mengetahui
tentang saudara laki-laki dan Mannat?
Mereka akan membesar-besarkan
masalah ini secara tidak proporsional.
Dan ayah akan kehilangan
ketenangannya begitu dia mengetahuinya.
Apakah Anda dapat menghubunginya?
- TIDAK.
Rudra, Tuhan menjawab doamu.
Mannat pasti ada di dalam.
Salam Dewa Siwa!
Ada apa, Ranvijay?
Mengapa Anda memanggil
saya ke sini pada jam segini?
Saya minta maaf.
Aku mengganggu kalian
semua pada jam segini.
Saya melihat sandal
putri saya di luar.
Tolong bukakan pintunya.
Putriku pasti ada di dalam.
Buka kuncinya.
Tuan Ranvijay..
- Lihat ke sana.
Perbaiki sekringnya.
Tuan Ranvijay!
Sungguh tempat yang suci..
Tandu Dewa Siwa dan
Dewi Parvati disimpan di sini.
Apa yang sedang dilakukan putrimu?
Mannat!
Ayah!
Berhenti..
Aula buka pada jam ini.
Apakah suatu fungsi akan terjadi?
Mari kita cari tahu.  - Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada pesta komunitas yang diadakan di sana?
- Saya tidak tahu.
Sesuatu pasti
telah terjadi di sana.
Ayo pergi dan periksa.
Tuan Ranvijay..
- Ayah..
Ayah!
Ayah, dengarkan aku.  Ayah..
Ayah, dengarkan aku..
- Tenang!
Biarkan dia pergi.
Kita tidak boleh menyalahkan
orang lain ketika putri Anda bersalah.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa dia tidak akan melarikan diri.
Tapi dia bersama Jeet
Chaudhary sepanjang malam..
Di tempat yang begitu suci.
Aku tidak mengharapkan ini darinya.
Tolong dengarkan aku.
Ayah, tolong.
Tinggalkan tangan putriku!
Aku bilang tinggalkan tangan putriku!
Ayah, dengarkan aku sekali.
Saya tidak akan mengampuni Jeet Chaudhary.
Hai!  - Mundur!  - Hai!
Hai!  - Hai!  - Hai!
Jangan menatapku seperti itu.
Jika kamu mengambil satu
langkah saja menuju saudaraku
Aku akan menghancurkanmu seperti kecoa.
Menghancurkan?  - Mundur!
Mundur!
Putra Chaudhary dan putri Malik
sudah tidak menghormati
tempat suci ini.
Sekarang, kamu tidak bertengkar di sini.
Saya tidak akan membiarkan Anda
melakukan hooliganisme di Devpur.
Mundur.
Hei, mundurlah.
Anda telah membuat kesalahan besar, Jeet.
Dan Anda harus membayarnya.
Ingatlah hal ini.
Aduh.
Ranvijay, perilaku apa ini?
Mannat adalah putrimu.
Aku malu memanggilnya putriku.
Anda juga akan merasa malu.
Dia telah membuatku malu.
Bukan hanya saya,
tapi seluruh keluarga.
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan.
Kami semakin
khawatir, mencarinya.
Kami mencarinya
seperti orang gila.
Dengan serius.
Tahukah kamu dimana dia berada?
Dia berada di aula tandu itu.
Dia menikmati malam istimewa
bersama putra Chaudhary.
Tidak, Ayah.
Tutup omong kosong itu.
Mannat bukan gadis seperti itu.
Dia memang seperti itu, Bu.
Aku melihat mereka tidur bersama.
Akan lebih baik jika kita
menemukan mayatnya.
Ayah, tolong.
Tolong jangan katakan itu.
Tolong dengarkan aku sekali.
Hei, setidaknya dengarkan dia.
Anda mungkin salah paham.
Ayah..
- Dia sedang tidur
dengan kepalanya di
pangkuan putra Chaudhary.
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menciptakan kesalahpahaman.
Swami juga ada di sana.
Tanyakan padanya.
- Dia benar, Bu.
Dan apakah Anda pikir saya
tidak akan menemukan apa pun?
Aku tahu segalanya
tentangmu dan Jeet.
Aku melihat kalian
melepaskan burung di hutan.
Jadi aku segera
menjodohkanmu dengan Rudra.
Agar keadaan
tidak lepas kendali.
Dan Anda tidak mempermalukan kami.
Mannat, lihat aku.
Dan beritahu aku.
Apakah yang Ranvijay katakan itu benar?
Katakan padanya.
Jawab nenekmu.
Tidak, Nenek.
Tidak seperti itu.
Ayah salah paham.
Kami tidak melakukan apa pun.
Kami tidak sengaja
tinggal di sana.
Apakah kamu mendengarnya, Bu?
Mereka berdua bersama.
Beritahu kami lebih lanjut.
Berapa kali kamu menghabiskan
malam bersamanya?
Ayah..
- Apakah kamu..
Apakah kamu hamil dengan nya ..
- Tolong.
Mama.
Cukup sayang.
Berhenti memanjakannya!
Itu semua adalah hasil dari
cinta dan memanjakan Anda.
Dia telah dibocorkan.
Ini semua salahmu.
Ayah.  - Oh tidak.
Anda berjanji kepada saya, kan?
Ayah..
Ayah, dengarkan aku sekali.
Pendidikan seperti apa yang telah
kamu berikan kepada mereka, Geeta?
Apakah Anda memberi mereka nilai-nilai ini?
Putri Anda berselingkuh
dengan laki-laki
sebelum menikah.
Ayah, tolong.
Tolong, Ayah.
Apapun yang
terjadi tolong jangan
menghukum ibuku karenanya.
Anda tahu segalanya, bukan?
Namun kamu menyembunyikannya dariku.
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Ranvijay!
Aku tidak akan membiarkanmu
memukuli para wanita di rumah!
Saya tahu Mannat telah
melakukan kesalahan.
Tapi..
- Ini bukan sebuah kesalahan.
Dia telah menikam ayahnya dari belakang.
Nona Geeta, apa yang
kamu katakan padaku?
Anda bilang Mannat pintar.
Dia tidak pintar.
Dia tidak memilih-milih.
Ketika mendapat
kesempatan, dia bahkan
tidak meninggalkan
tempat ibadahnya.
Menjijikkan!
Kalian seharusnya malu.
Sungguh memalukan!
Tadinya aku akan menjadikan
Jeet Chaudhary sebagai pacar
menantu perempuan di rumahku.
Menantu perempuan
dari keluarga Hooda.
Aku punya jalan keluar yang sempit.
Bersyukur
Saya mengetahui
realitasnya sebelumnya.
Jeet memberimu buku ini, kan?
'Kisah cinta'.
Yang diberikan Jeet padamu.
'Di mana kamu menemukan buku ini?
Itu ada di daftar keinginanku.'
Jeet berada di kereta
yang sama, kan?
Anda berencana
untuk kawin lari, bukan?
Anda berencana untuk
menipu saya, bukan?
Tidak, Ayah.
Ayah..
Jeet dan aku sedang jatuh cinta, tapi..
Aku tidak ingin mendapatkan cinta
ini dengan merusak kepercayaanmu.
Dan saya telah mengatakan
hal yang sama kepada Jeet.
Kami tidak punya rencana untuk kawin lari.
Jadi tolong, berikan aku bukunya.
Tolong, Ayah.
Kumohon.. Tidak, Ayah!
Tolong dengarkan aku!
Kami tidak punya rencana seperti itu.  Silakan..
Tolong berhenti, Ayah.  Tolong.. Ayah!
Mengapa Anda
memungut sampah ini?
Ini bukan sampah, Bu.
Cukup sayang.  Bangun.
Bangunlah sayang.  - Mannat!
Semuanya sudah berakhir.  Sudah berakhir.
Nama saya.  Martabat saya.
Gadis ini telah
menodai segalanya.
Tidak, Ayah..
Kemarin saya mendengar
seseorang mengatakan ini.
'Ranvijay tidak akan bisa mengangkat
kepalanya tinggi-tinggi di Devpur.'
Putri yang aku sayangi
dimanjakan dan disayangi
telah mengecewakanku.
Saya sekarang hanya punya satu cara untuk
menyelamatkan diri dari penghinaan ini.
Untuk gantung diri
bersama keluargaku.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, Pak?
Selama aku hidup
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Apakah kamu berpikir?
Aku, Rudra, akan
melupakan janjiku?
Tidak, tuan.
Bahkan setelah banyak hal terjadi
Saya siap menikah dengan Mannat.
Tahukah kamu alasannya?
Saya suka Mannat
lebih dari dia mencintai Jeet.
Dan aku lebih menghormatimu.
Dan aku tidak akan membiarkan
martabatmu terpuruk sama sekali.
Api suci pradaksina
sangatlah dahsyat.
Penghinaan dan siksaanmu
akan terbakar menjadi abu dalam api itu.
Seiring dengan cinta
Mannat pada Jeet.
Anda akan melihat.
Kemudian akan dimulai
kisah cinta Mannat dan aku.
Saya percaya pada Dewa Siwa.
Saya percaya pada diri saya sendiri dan Mannat.
Dan aku semakin
percaya pada nikmatmu.
Tolong beri saya berkah, Pak.
Pak
kamu adalah kebanggaan Devpur.
Saya tidak akan menurunkan harga diri Anda.
Saya akan menikah dengan Mannat.
Benar-benar?
Apakah Anda masih ingin
menikah dengan Mannat?
B-Bahkan setelah semua ini..
Apakah kamu bersedia
menjadi menantuku?
Saya pasti telah melakukan beberapa
perbuatan besar di kehidupan saya sebelumnya
pantas mendapatkan
menantu sepertimu.
Anda menyelamatkan seorang
ayah dari penghinaan besar.
Tidak, tuan.
'Untuk apa aku harus menyalahkan Mannat'
'kapan anakku sendiri
begitu tidak bisa diandalkan?'
'Dia siap menikahi gadis yang
tidak bermoral dan tidak tahu malu.'
Dengar, semuanya.
Mannat dan Rudra
akan menikah besok.
Tidak, tolong, Ayah..
Saya tidak akan menyetujui hal ini, Ayah.
Tolong dengarkan aku.
Keputusan saya tidak akan berubah.
Geeta, mulailah persiapan besok.
Tidak ada yang meninggal.
Putri Anda akan menikah.
Senyum.
Ya ampun.
Hanya ada satu cara untuk
menghukum putra Chowdary
atas apa yang telah
dia lakukan pada Mannat
dan itu berarti membunuhnya!
Bagaimana menurutmu?
'Tn.  Jeet diserang tadi malam.'